Я не Минздрав — предупреждать не буду.
Гордость парня — это порядочность его девушки.
Не бойся драться с теми, кто сильней — непобедимых не существует.
Если вам плохо — крепко обнимите кота. Вот и всё. Теперь плохо не только вам, но и коту.
Однажды, я приеду и заберу то, что мне принадлежит.
На дворе дрова, на дровах братва, у братвы трава вся братва в дрова.
Мне не важно прав он или нет, он мой брат, и я тебя за него разорву!
Если жить, то красиво. Если взгляд, то четкий. Если надеяться, то только на себя. Если любить, то всем сердцем.
Если человек вам не нужен — скажите ему об этом сразу. Не надо играть чужими чувствами. Жизнь невероятно мстительна.
Друзей выбираем мы сами, но лучших оставляет время.
В жизни надо быть упёртым, но не бараном.
Настоящая Братва — это единицы из сотен, что своих не бросали.
И дай вам Бог вдвойне, чего желаете вы мне.
Слушай всех, прислушивайся к немногим, решай сам.
Только в сложной ситуации узнаешь есть ли у тебя настоящие друзья.
Живи, братуха, и не думай, что кто—то про тебя забыл. Друзья не забывают друга, а кто забыл, тот не был им.
Будь самим собой, имей свою точку зрения, умей постоять за себя и за своих близких и тебя будут уважать!
Вот, бывает. Ты даешь человеку понять, что он тебе нужен, а он все равно уходит от тебя…
Судить меня дано лишь Богу, другим я укажу дорогу.
У меня нет пушки, нет толпы за спиной, но есть пару кентов которые хоть в ад пойдут со мной!
Задумайтесь прежде чем выжимать газ в пол…
Своя компания — это компания, в которой можно не думать, когда говоришь
Не бойтесь когда я ругаюсь, кричу и выражаю свои эмоции. Бойтесь — когда я молчу.
Сколько бы времени мы не провели вместе, мне всегда будет мало.
Уже поздно возвращаться назад, чтобы все правильно начать, но еще не поздно устремиться вперед, чтобы все правильно закончить.
Запомни меня таким: странным, грубым и нервным, я не казался святым, но был тебе верным.
Она хамила так, как будто у нее в кармане лежала запасная челюсть…
Улыбку дарю всем. Взгляд — немногим. Сердце — одной.
Иметь хороших друзей — одна из лучших ценностей жизни..
С*ка, если я терплю, не означает, что мне не больно.
Не тот силён, кто не упал, а тот кто падал… но вставал.
Может и не получится , но попробовать стоит всегда.
Никогда не жалей о своих ошибках, ведь не сделав их, ты никогда не узнаешь как делать правильно.
Я люблю тебя, как дебил.
Не судите меня за прошлое, я не живу там больше.
Я буду ценить всегда только тех, кто со мной до последнего.
Прощать не сложно, сложно заново поверить.
Берегите своих родителей… Они искренне за вас беспокоятся..
Счастье – это когда Бога благодаришь чаще, чем просишь.
Порой просто хочется побыть одному.
Мало у кого есть такой друг, которому можно рассказать все. Излить душу до последней капли и быть уверенным, что это не коснется чужих ушей.
Никогда не делай выводов о человеке, пока не узнаешь истинные причины его поступков.
Неважно кто и что говорит за твоей спиной. Важно то,что когда ты обернешься все будут молчать.
Пусть лучше в мышцах будет боль, чем наркота и алкоголь!
Раньше было легче. Раньше было детство.
Берегите друг друга. Не ломайте то, что другие не могут даже построить.
В моём детстве не было мобильных телефонов, но я всегда знал, где мои друзья.
Бей сильно. Уходи гордо. Не говори о себе громко. Пусть другие о тебе скажут тихо.
Есть такая любовь, от которой след в душе остаётся на всю жизнь…
Счастье — это когда в доме нет больных. В тюрьме —нет родных. Среди друзей —нет гнилых…
Люби ту, которая с тобой, ибо знай, что та, которая далеко, наверное, тебе не верна.
Не важно, кто напротив. Важно, кто рядом.
Победит не тот, кто сильнее, а тот, кто готов идти до конца.
Бывает, что крест, поставленный на человеке, его единственный плюс.
Те, кто поддержал меня, когда я падал, теперь держитесь, мы взлетаем!
Хватит ныть. Да, это жизнь. Каждый сам за себя. Или ты или тебя.
Когда у меня будет сын, я дам ему то, чего не было у меня!
Упрекай друга наедине, хвали – публично.
Мы стали теми, от кого родители просили держаться подальше.
Предела не бывает! Нужно всегда стремится к лучшему, при этом не оборачиваться назад и не останавливаться!
Бывают ситуации, когда ты можешь надеяться только на себя..
Берегите близких, однажды вы поймете, как тяжело терять тех, кого любишь.
Да кто бы ты там ни был, какая бы там ситуация ни была — отвечай за свои слова всегда.
Не беда, если нет друзей, беда если они фальшивые и продажные.
У каждого свой смысл жизни, мой — еще не родился.
Брат, запомни! Я встану за тебя, даже если ты не прав…
Секрет моих счастливых отношений в том, что их нет.
Мы поступаем так, как поступили с нами.
Главное идти вперед и не стать п*скудой, в этом мире никто не поймёт, но каждый осудит…
Цени человека не за внешность, а за отношение к тебе.
В голове каша и не ясно что дальше, вроде всё нормально, но уже не так как раньше ..
Не забывай о людях, с которыми есть, что вспомнить.
Запомни, никогда не прощай врага, он как был врагом, так им и останется.
Хорошие мальчики нравятся только родителям. Вот пусть родители их и трахают
Только исследовав многих женщин, мужчина может понять себя.
Так хочется встретить рассвет с тем, о ком постоянно думаешь перед сном!
Сможешь сломать свой страх и не кто не сможет сломать тебя.
Если человек сильный, это не значит, что ему не больно.
Берегите отношения, чтобы потом не пришлось беречь воспоминания.
Пацаны! В этом Мире нужно бить, а не давать сдачи!
Времена изменились, но вопросы решаются так же.
Он хамил так, как будто у него в кармане лежала запасная челюсть
Никогда не поздно поставить новую цель или обрести новую мечту.
Братва — это не когда вас много, а когда несколько, но достойных!
Тот, кто не понял твоего молчания, вряд ли поймет твои слова.
Брат может не быть другом, но друг всегда брат
Хватит думать сутками о человеке, который не задумывался о тебе даже на час.
Мужик не кактус, ему пить надо.
Ошибки — это доказательство того, что ты пытался.
Мне без разницы – красные, черные, я всех одинаково бью
Меня знают многие, но лишь единицы знают, какой я на самом деле.
Кровь это не то, что течёт в твоих жилах. Это то, что брат отдаст за брата!
Каждый может огорчить реального пацана, но не каждый успевает извиниться!
Запомни братишка одну благодать, не ждет тебя телка, а ждет тебя Мать!
Девушек надо ценить, а не оценивать!
Живи, люби, кради, гуляй, купи весь мир, потом отдай! всегда лишь помни вещь одну не забывай свою братву !
Если мужчина открывает дверь машины жене, значит это или новая машина, или новая жена.
Делаешь — не бойся, боишься — не делай, а сделал — не сожалей
Бей сильно,дыши ровно,отвечай за свои поступки и настаивай на своем.
Настоящий друг – это тот, кто на фразу:” я убил” отвечает:”где труп?”.
Мы не прощаем людей не за то, что они нас обманули, а за то, что мы им верили
Реальные цитаты и пацанские фразы собранные для реальных пацанов, начнём пожалуй, с самой чёткой фразы: я не нарушаю правила, я играю по своим!!!
Безнадежно, это когда земля падает на крышку гроба…
Чтобы мечты становились реальностью, мысли должны становиться действиями.
будет новый рассвет — будет море побед и не верь никогда в то, что выхода нет.
В жизни есть много, что я себе не позволю, но нет ничего, что мне могли бы запретить.
Даже после самых неудачных моментов,в жизни наступает что-то гораздо лучшее.
Счастье не в деньгах, но грустить лучше в BMW, чем в маршрутке.
Успех к тебе придет, если ты умеешь ждать…
Цени друзей, которые проверенные годами.
Возьми себя в руки и не распускай сопли! Ты же мужик!
Тренируйся с теми, кто сильнее.
Думать надо головой, любить-сердцем, чуять — попой, и самое главное — ничего не перепутать..
Спасибо отец, ты воспитал мужчину, и будь уверен, я воспитаю также сына!
Жизнь — это спектакль, и важно не то, как долго он длится, а будут ли в конце аплодисменты.
Слабый предаст — боль его сломает.
Чисто пацанская цитата: И даже когда мир сошел с ума, оставайся собой.
Сильный биться будет до конца.
И стоя на коленях: спасибо нашим дедам!
Просто делай, что должен, думай своей головой.
Как я отношусь к сексу?.. Да я ему жизнью обязан!
Ошибаюсь, обжигаюсь, иду дальше — улыбаюсь. Хочу плакать, не сдаюсь! Всё в порядке — я прорвусь!
Кому-нибудь мы обязательно понадобимся такими, какие мы есть…
Никогда не слушайте советов по поводу любви.
Мужчину характеризуют четыре ситуации: как он дерется, как считает деньги, как смотрит на детей и как заканчивает отношения.
Не сдавайся там, где сдаются другие.
На маму не кричи, она не виновата, что у тебя не все как надо…
Некоторые думают, что они поднялись. На самом деле, они просто всплыли..
Кто однажды ударил женщину — навсегда убил в себе мужчину!
Никто не забыт, ничто не забыто.
Когда сбываются самые заветные мечты, следует ожидать, что рано или поздно судьба предъявит тебе счет.
Просто верь в себя, просто будь самим собой.
Имей ту девушку, о которой все мечтают, И не мечтай о той, которую все имеют.
Размотаю любого, кто к тебе подойдет, так что передай своему стаду баранов,что бы паслись подальше отсюда.
И пусть судьба не справедлива, но жизнь — игра, играй красиво.
Пацанские цитаты про трудности — Сильных — трудность только закаляет!
Золото — не то, что блестит, а то, что бегает, смеётся и переворачивает всё верх дном.
Если жизнь дала трещину, не надо лить в нее водку.
Страх — пустая трата времени. Выйди и покажи — кто лучший!
Держитесь друг за друга, брат за брата и будет все
Шлю тех, кто предавал, ценю тех, кто со мною спина спиною стоял.
Глупый будет до конца зол, а умный будет прощать.
Увы, в школе дают знания, а не мудрость.
В этой жизни главное — человеком быть!
Хреново, конечно, когда теряешь друга, но, еще хуже, когда понимаешь, что его никогда и не было.
Будь жесток к себе, если не хочешь, что бы другие к тебе были жестоки.
Цени людей, которые не боятся испортить себе репутацию и держат тебя за руку, даже если против тебя повернулись остальные!
Братан, ты набери приеду помогу, чем смогу.
Я живу, как умею…Не о чём не жалею. Нахожу и теряю, и с нуля начинаю, я бы вам рассказал да меня не спросили, как порой предавали, даже те кто любили,только я не сдавался,я сквозь слёзы смеялся, и чтоб не случилось,я собой оставался!
А ведь правы были те люди, которые 10 лет назад говорили: «Подрастешь поймешь».
Лучше быть последним – первым, чем первым – последним.
Кем бы ты ни был, кем бы ты не стал, помни, где ты был и кем ты стал.
Если волк молчит то лучше его не перебивать.
Делай как надо, как не надо не делай.
Работа не волк, работа это ворк, а волк это ходить.
Брат уйдёт от брата только если звонок на урок.
Лев, может, и король джунглей, но волк в цирке не выступает.
Я поступаю так, как наступаю и пусть весь мир оступиться…
Волк встаёт раньше всех, чтобы не только лишь всех раньше съесть.
Сколько волка не корми – овцы целее не будут.
Я словно волк – всегда осторожный и в меру голодный.
Некоторые говорят, что волки не умеют улыбаться. Они просто не видели настоящих волков.
Вытри слёзы, ведь волки не плачут, не к лицу им притворяться людьми
У волков нет правил поведения. Они им не нужны. Волкам, чтобы быть волками, не нужны никакие правила.
Волки, в отличии от человека-не предают своих подруг.
Человек человеку волк.
Неважно, кто напротив. Важно, кто рядом.
Волк не дергается, когда псы лают.
Понять волка легко, если только не пытаться его объяснить.
Хочешь, будь волком. Это твоё дело. Главное надень овечью шкуру.
Волк чужого не ищет. Волк довольствуется своим!
Волк слишком энергичен чтобы работать
Волки – это люди выбравшие свободу. Жизнь волка не легка , а жизнь человека запутана.
Так не бывает в природе: овцы целы и волки сыты. Если у одного на счастье подкова, значит, другой отбросил копыта.
Волк никогда не будет жить в загоне, но загоны всегда будут жить в волке.
Если волк вас любит он никогда не даст вас в обиду! Он будет обижать вас сам.
Волк не тот кто охотиться один, а тот кто охотиться два.
С каждым шагом ты на шаг дальше.
Сильный тот, у кого силы есть.
Если напротив “волк”, то волк по-настоящему есть волк!
Помни, если тебя съели у тебя есть два выхода…
Я поступаю так, как наступаю и пусть весь мир оступиться…
Настоящий мужчина, как волк, либо один, либо не один навсегда. А убегать я не умею
Делай дело — волк подождёт волка…
Волк — это не волк. Это дух волка, сын волка и волк, волк, волк, волк…
Волк встаёт раньше всех, чтобы не только лишь всех раньше съесть.
Не верь тому, кому не веришь, ведь вера в не веру рождает еще большее недоверие, чем доверие.
Твой путь — путь волка, но путь не волк, если в тебе не ты.
Время не просто — оно просто время
Лучше пуля в лоб, чем нож в жопу
Я знал настоящего волка — он был просрочен и кефир не пил.
Я может и не может, но хотя бы не я
Твой друг волку не свой, а свой тебе не волк.
Не доверяй никому. Доверяй только тому кому, никогда не доверяй
Волк сказал — волк укусил — волк налажал — волк супрастин…
Каждый думает, что знает меня, но не каждый знает, что не знает, кто думает
Внешне я как волк, но бес толку понт…
Моя жопа мои правила. не нравятся правила? Не лезь в мой валежник
Я волк потому что я тот кто здесь и там за тебя пасть накрашу.
Я такой человек, который терпит терпит, нов какой-то момент терпит терпит.
Бесплатный сыр бывает только бесплатным.
Я не боюсь ударов в спину, гораздо страшнее, если это моя спина…
В жизни полно лжи и грязи, она не так красива. Даже твой лучший друг может не поделиться пивом…
Хочешь жить — умей жить.
Волк никогда не просит свою любимую волчицу ради доступной собаки.
У батареек есть один минус, и один плюс…
Волки нападают не на тех овец, которым не повезло. Они выбирают слабых.
Там, где есть овцы, волки всегда рядом.
Громко — это как тихо, только громче.
Снаружи я кажусь веселым, но внутри у меня пиво…
Если в дверь не постучаться, ее никогда не откроют.
Сделал дело — дело сделано.
Если не будешь с волками в стае, то станешь их кормом.
Отпусти зверя внутри себя.
Если ты не видишь, значит ты слепой.
Не нужно менять себя ради кого-то, нужно менять носки каждый день, а то они воняют.
За двумя зайцами погонишься — рыбку из пруда не выловишь, делу время, а отмеришь семь раз…
Не важно кто напротив, важно кто рядом.
Настоящий волк носки в трусы не заправляет — он не носит шарф.
Запомните, а то забудете.
Моя тренировка начинается, когда я выбегаю за пивком. Собственно, на этом она и заканчивается…
Иногда жизнь — это жизнь, а ты в ней иногда.
Любят тихо. Громко только предают.
Каждый думает, что не знает что, но не каждый не знает, что знает, кто не я …
Лучше один раз упасть, чем сто раз упасть.
Легко вставать, когда ты не ложился.
Лучше быть последним — первым, чем первым — последним.
Легкой бывает только легкая дорога. Тяжелая дорога всегда трудна.
Лучше быть тем кем есть, чем быть тем, кем не будешь.
Кем бы ты ни был, кем бы ты не стал, помни, где ты был и кем ты стал.
Лучше светлое пиво, чем темное будущее.
Каждый в цирке думает, что знает в цирке, но не каждый, что в цирке знает, что в цирке не каждый знает думает.
Мало кто поймет, но кто поймет тот мало кто.
И лампа не горит и врут календари. Не хватает на 0,5? Бери 0,3.
На случай, если буду нужен, то я там же, где и был, когда был не нужен.
Запомни, брат: волк не спит, волк -спит, но если волк спит, то волк не спит. и ты спи, брат, но не спи, как волк, а спи, как брат волка.
Не верь тому, кому не веришь, ведь вера в не веру рождает еще большее недоверие, чем доверие.
У волков не бывает неправильных поступков, ведь к поступков нет волка.
Жизнь — это как рюкзак загруженный пивом. Чем больше пьешь пива, тем легче тебе идти…
Никогда не поздно, никогда не рано — поменять все поздно, если это рано.
Если тебе тяжело идти, значит ты жирный.
Самое страшное это не когда в тебя кидают лица камней. Самое страшное — это когда камни кидают в тебя людей…
Даже если нет шансов, всегда есть шанс.
Сначала потом, затем, снова опять.
Враг не тот, кто по ту сторону, а тот, кто предает в этой стороне.
Тебя зовут по имени, но я зову тебя пить пиво.
Волк слабее льва и тигра, но в цирке не выступает.
Упал — не значит упал. Провал — это там где не встал.
В мире гораздо больше овец, чем волков.
Чтобы не искать потом выход, смотри внимательно на выход.
Будь сильным, но не сильно будь.
Я словно волк — всегда осторожный и в меру голодный
Бегать за овцами — удел баранов. Я бегаю только за пивом.
